Синтаксис языка
Итак, мы потренировались в описании алгоритма и перевода его напрямую в код. Теперь надо
потренировать синтаксис языка.
В текущем примере мы указывали значение массива вручную. А сейчас перепишем этот код с
использованием генератора псевдослучайных чисел с использованием методов. Мы
потренируем то, каким образом можно взять, например, метод, передать в него массив и
заполнить массив нужным количеством элементов. На следующем этапе опишем метод,
который будет выводить все элементы по порядку. Затем превратим наш код поиска нужного
индекса в метод.